---
title: "[R4N/FR] [SPECIAL SESSION] CÔNG NGHỆ VÀ TƯƠNG LAI BỀN VỮNG"
author: ISCM
publishDate: "2022-12-09T08:36:00.000Z"
bg_image: "images/backgrounds/page-title.jpg"
description: "" 
location: "ISCM - HCMC"
image: /images/events/event-2022-48.jpg
showImage: true
---
Thời gian: 16:45 (UTC +7) |9/12/2022

Địa điểm: B1 - 302, 279 Nguyễn Tri Phương, Phường 5, Quận 10, TP HCM.

Mở cửa tự do

Phát triển đô thị với sự hỗ trợ của công nghệ là giải pháp nhằm đạt tới sự phát triển bền vững của con người và xã hội trong thời kì hiện đại. Tuy nhiên, để đạt được giá trị bền vững hướng đến, đô thị sẽ phải đương đầu với rất nhiều khó khăn. Vậy thử thách nào đặt ra mà chúng ta cần giải quyết hay công nghệ có phải là yếu tố then chốt cho việc phục hồi và xây dựng tương lai?

Để trả lời cho câu hỏi này, tọa đàm "City 4.0 for Future Resilience” - thuộc chuỗi các sự kiện 2022 A Future Resilience Through Smart City Lens, diễn ra trong tuần lễ sự kiện Ready For Next. - sẽ mang đến góc nhìn từ những chuyên gia quốc tế hàng đầu về phương pháp, quá trình, cũng như những khó khăn, thử thách và bài học thực tế về việc phát triển đô thị trong thời đại của công nghệ.

—-------

A Future Resilience through Smart City Lens (FR) là hội thảo Quốc tế nằm trong khuôn khổ chuỗi sự kiện Quốc tế Ready for Next: Sẵn sàng chuyển đổi cho sự phát triển bền vững do UEH cùng các đối tác quốc tế phối hợp thực hiện, diễn ra từ ngày 4 - 11/12. Đây là chuỗi hoạt động hướng đến các giá trị tích cực cho cộng đồng, đặt trọng tâm là sự kết nối giữa các lĩnh vực Công nghệ trong đời sống, Đô thị Thông minh, Nghệ thuật, và Bền vững đa lĩnh vực. Chuỗi hoạt động gồm các sự kiện đa ngành, liên ngành và xuyên ngành, trải dài từ học thuật, diễn đàn trao đổi, hub kết nối cộng đồng đến các hoạt động truyền cảm hứng nghệ thuật như triển lãm, biển diễn thời trang, hòa nhạc.

Booklet chuỗi sự kiện Quốc tế Ready for Next:

[https://bit.ly/UEH_R4N](https://l.facebook.com/l.php?u=https%3A%2F%2Fbit.ly%2FUEH_R4N%3Ffbclid%3DIwAR0CL3HvOC3lk7XSuERTEqnqfmY6wxm2nGSBM9rr584sCn8QCQn8muDhY44&h=AT2yAO38gCJl9oqdPUOLFZLFSmEAWu1elt5ysUX-BXKQGAq-QuSo48D1L5ErKWfaDjmV_TT28GFjEDLGg0_-anJWo-4E084GLqHVepCfgVaW89D0qBrXuEl8vFs8uDGDUQWc&__tn__=-UK*F)

Everything everywhere all at once (Tham dự online):

[https://event.ueh.edu.vn/](https://event.ueh.edu.vn/?fbclid=IwAR2j2JlW5wGcc3UcKhzvpH-vbs6qJb5dSYGyHEJkM7cjuqdT4rnR8zmhr1c)