---
title: "TUẦN LỄ WORKSHOP QUỐC TẾ: GLOBAL CITY DEVELOPMENT CAMP - NHÌN LẠI MỘT CHẶNG HÀNH TRÌNH"
author: ISCM
publishDate: "2022-07-27T08:36:00.000Z"
bg_image: "images/backgrounds/page-title.jpg"
description: "" 
location: "UEH cơ sở Vĩnh Long"
image: /images/events/event-2022-03.jpg
showImage: true
---
Khởi động từ năm 2020 cho đến nay, workshop quốc tế đã phần nào thành công trong việc kết nối, chia sẻ tri thức giữa các trường thành viên trong chương trình, mang đến cho người tham gia những góc nhìn đa chiều, thúc đẩy năng lực giải quyết vấn đề, ứng dụng kiến thức vào thực tế và cả những trải nghiệm đáng nhớ bên cạnh những người bạn quốc tế.

Thay mặt ban tổ chức và các đối tác tổ chức tuần lễ workshop quốc tế với chủ đề Global City Development Camp 2022, ISCM cảm ơn các bạn thành viên, các đối tác, các đơn vị đã đồng hành trong suốt chương trình vừa qua. Workshop năm nay đã kết thúc nhưng không đồng nghĩa rằng quá trình học tập, phát triển năng lực, tư duy, tinh thần đoàn kết, hữu nghị giữa các quốc gia sẽ dừng lại. Hãy cùng chúng tôi nỗ lực hơn nữa, và cùng nhau chúng ta hướng tới thành phố thông minh, đáng sống.

Giờ đây, hãy cùng ISCM điểm lại một số khoảnh khắc đặc biệt vừa qua. Một lần nữa, xin cảm ơn và hẹn gặp lại!
—------------------
Khởi nguồn từ năm 2020, Workshop Quốc tế hay còn biết đến với tên gọi là Summer Camp là một chương trình thường niên được tổ chức bởi các trường Đại học trên toàn thế giới, nơi sinh viên từ các quốc gia khác nhau sẽ đến địa điểm của mỗi quốc gia để tìm hiểu về phát triển đô thị bằng cách khám phá các giá trị địa phương, văn hóa và bản sắc cộng đồng. Năm nay, chương trình được tổ chức tại TP. Vĩnh Long, Việt Nam với chủ đề: Sustainable Smart Living - Global City Development Camp do ISCM và Đại học Handong Global chủ trì.