---
title: "THÔNG BÁO: CHUỖI SỰ KIỆN READY FOR NEXT"
author: ISCM
publishDate: "2022-12-08T08:36:00.000Z"
bg_image: "images/backgrounds/page-title.jpg"
description: "" 
location: "ISCM - HCMC"
image: /images/events/event-2022-44.jpg
showImage: true
---
“Ready for Next - Sẵn sàng chuyển đổi cho sự phát triển bền vững” (R4N)  - chuỗi chương trình đặc sắc nhất của Đại học Kinh tế TP HCM (Đại học UEH) - đang diễn ra tại các cơ sở A, B và V! Kéo dài từ ngày 4 đến 11/12/2022, R4N gồm các hoạt động đa dạng hình thức, hướng đếnliên ngành, đa ngành, xuyên ngành, kết nối các tổ chức học thuật - chuyên gia - doanh nghiệp - cơ quan quản lý trong nước và ngoài nước. Không chỉ vậy, Ready For Next còn mang đến những sự kiện mang tính truyền cảm hứng nghệ thuật và phát triển bền vững.

Một trong những chương trình đặc sắc nhất của R4N, Hội thảo khoa học quốc tế: A Future Resilience Through Smart City Lens (FR) - đã chính thức bắt đầu và nóng hơn bao giờ hết. Mở đầu bằng Triển lãm sản phẩm: Future Resilience tại cơ sở B, đại học Kinh tế TP HCM,  FR hứa hẹn sẽ đóng góp vào tuần lễ sự kiện R4N những phiên hội thảo về hành trình ứng dụng công nghệ để đạt được chất lượng cuộc sống tốt hơn, bền vững hơn.

Chuỗi các sự kiện của FR - A Future Resilience Through Smart City Lens gồm:

Triển lãm sản phẩm: Future Resilience từ 7 - 9/12 tại B1 - 12

Special session: City in Metaverse 9:00 9/12 tại B1-302

Special session: City 4.0 for Future Resilience 16:15 9/12 tại B1-302

Special session: 15 Minutes City 11:00 9/12 tại B1-205

Special session: Mobility Intelligent, Sustainable and Safety 15:15 9/12 tại B1-205

Lưu ý: Toàn bộ chương trình đều mở cửa tự do

Giờ thì, hòa nhịp cùng không khí sôi động tại UEH bằng cách tham gia các sự kiện hấp dẫn này ngay hôm nay!

—-------------------------

A Future Resilience through Smart City Lens (FR) là hội thảo Quốc tế  nằm trong khuôn khổ chuỗi sự kiện Quốc tế Ready for Next: Sẵn sàng chuyển đổi cho sự phát triển bền vững do UEH cùng các đối tác quốc tế phối hợp thực hiện, diễn ra từ ngày 4 - 11/12. Đây là chuỗi hoạt động hướng đến các giá trị tích cực cho cộng đồng, đặt trọng tâm là sự kết nối giữa các lĩnh vực Công nghệ trong đời sống, Đô thị Thông minh, Nghệ thuật, và Bền vững đa lĩnh vực. Chuỗi hoạt động gồm các sự kiện đa ngành, liên ngành và xuyên ngành, trải dài từ học thuật, diễn đàn trao đổi, hub kết nối cộng đồng đến các hoạt động truyền cảm hứng nghệ thuật như triển lãm, biển diễn thời trang, hòa nhạc.

Booklet chuỗi sự kiện Quốc tế Ready for Next: [https://bit.ly/UEH_R4N](https://l.facebook.com/l.php?u=https%3A%2F%2Fbit.ly%2FUEH_R4N%3Ffbclid%3DIwAR3Q-xL-e6SW5itzL9IoepamXtjXRMFHRljwvrHaLetUpCtgwMEiSEbROsg&h=AT0-Xjh_snzWv5E6TFQgVLy8akT3r5A0mhaEJfm-yZUzS2-RsFHZc6j8u26YK-JMhK7zjxT0R1pGKb6d2odQCLAcv51ZznOjI0WT8PFBhePcQj5ddCNKuANbNCrW2dbFNT1H&__tn__=-UK-R&c[0]=AT3CwI-hufNN1LXhVw8v5xVKWazDRHdp9LTA8o9pRqULnEmkKCBCo0COOOxSBUL49dY3gf070uugQFC7qJXNvLlrGaQ9jTqFQbC0wYEwBWSQ0RR5jY2q5zddgyKEdOj5wopL6J3MX138tEJsfa5PY0aI7PQDG1EnVwxoihmtiFoVNylJGg)

Everything everywhere all at once (Tham dự online): [https://event.ueh.edu.vn/](https://l.facebook.com/l.php?u=https%3A%2F%2Fevent.ueh.edu.vn%2F%3Ffbclid%3DIwAR2xvWQaiOf22JT6YH0k1T2CXyexzR3r7jKFaXO1-CSeGm2IZGaJQivtulM&h=AT1KWRrRxnu60B3BHEWAt2KdX60P_i8mPkicsemxaRLXi8jR89Ugo6KVG1viSAj-SkPsHwk2PdSFoVUC8xAsCR06IQVxfV5X951ZMu7x8RL3Yj2gLzzReNpmKsGgvezLwsUO&__tn__=-UK-R&c[0]=AT3CwI-hufNN1LXhVw8v5xVKWazDRHdp9LTA8o9pRqULnEmkKCBCo0COOOxSBUL49dY3gf070uugQFC7qJXNvLlrGaQ9jTqFQbC0wYEwBWSQ0RR5jY2q5zddgyKEdOj5wopL6J3MX138tEJsfa5PY0aI7PQDG1EnVwxoihmtiFoVNylJGg)