---
title: "TỪ UEH TP. HỒ CHÍ MINH ĐẾN UEH PHÂN HIỆU VĨNH LONG - CHƯƠNG TRÌNH LUÂN CHUYỂN CAMPUS ĐẦU TIÊN TẠI UEH DÀNH CHO NGÀNH KIẾN TRÚC VÀ THIẾT KẾ ĐÔ THỊ THÔNG MINH"
author: ISCM
publishDate: "2022-07-14T08:36:00.000Z"
bg_image: "images/backgrounds/page-title.jpg"
description: "" 
location: "UEH Cơ sở Vĩnh Long"
image: /images/events/event-2022-05.jpg
showImage: true
---
Song hành với việc được học tại môi trường Studiolab hiện đại, ISCM luôn không ngừng nỗ lực mang đến cho người học những trải nghiệm thực tế nhất nhằm đáp ứng yêu cầu của ngành học và đồng thời tạo cho người học góc nhìn và tư duy đa chiều, khuyến khích người học không ngừng mở rộng khuôn khổ của sáng tạo, của tư duy và tầm nhìn. Chính vì vậy, tại môn học Đồ án Kiến trúc 1, đội ngũ ISCM phối hợp cùng Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh - Phân hiệu Vĩnh Long lên kế hoạch và tổ chức môn học này tại TP. Vĩnh Long.

Tại đây, các bạn sinh viên sẽ có cơ hội tham gia các chuyến tham quan, khảo sát để hiểu được sự luân chuyển về kiến trúc, văn hoá miền Tây sông nước nói riêng miền Nam nói chung qua sự biến chuyển của thời gian, ứng dụng kiến thức, năng lực sáng tạo của mình để giải quyết vấn đề của cộng đồng địa phương thông qua chủ đề môn học: Smart Living: Smart design for local house to improve the quality of life for all (Tạm dịch: Sống thông minh: Thiết kế thông minh cho nhà bản địa hướng tới nâng cao chất lượng cuộc sống cho mọi người).

Đồng thời, sinh viên ngành Kiến trúc và Thiết kế đô thị thông minh còn cơ hội tiếp xúc và học tập tại Phân hiệu Vĩnh Long của UEH - nơi đóng góp nguồn nhân lực chất lượng cao cho Đồng bằng Sông Cửu Long.

Hãy đón chờ những thông tin mới nhất từ chuyến đi lần này của sinh viên ISCM! Stay tuned!