---
title: "CÙNG HỌC, CÙNG LÀM, CÙNG PHÁT TRIỂN TẠI ISCM"
author: ISCM
publishDate: "2022-06-16T08:36:00.000Z"
bg_image: "images/backgrounds/page-title.jpg"
description: "" 
location: "ISCM - HCMC"
image: /images/events/event-2022-26.jpg
showImage: true
---
Dù đầu tuần hay cuối tuần, dù ngày hay đêm, các bạn sinh viên của chúng tôi - những viên gạch đầu tiên của ngành Kiến trúc và Thiết kế đô thị thông minh vẫn đang miệt mài làm việc bất kể ngày đêm để hoàn thành cho môn học Đồ án Kiến trúc 1 của mình.

Chúng tôi luôn nỗ lực không ngừng để tạo môi trường cho người học thoả sức sáng tạo và phát triển dưới sự đồng hành của đội ngũ ISCM đầy nhiệt huyết, tận tình và việc học tập, làm việc cùng nhau sẽ là động lực để mỗi cá nhân thúc đẩy cùng nhau phát triển.

Hãy cùng ISCM điểm lại một số khoảnh khắc “không mang tính chất minh hoạ” của các ISCM-ers. Mưa nào mà không tạnh, deadline rồi sẽ qua. Chúc các bạn sinh viên sớm hoàn thành đồ án lần này!

—----------

Song hành với việc được học tại môi trường Studiolab hiện đại, ISCM luôn không ngừng nỗ lực mang đến cho người học những trải nghiệm thực tế nhất nhằm đáp ứng yêu cầu của ngành học và đồng thời tạo cho người học góc nhìn và tư duy đa chiều, khuyến khích người học không ngừng mở rộng khuôn khổ của sáng tạo, của tư duy và tầm nhìn. Chính vì vậy, tại môn học Đồ án Kiến trúc 1, đội ngũ ISCM phối hợp cùng Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh - Phân hiệu Vĩnh Long lên kế hoạch và tổ chức môn học này tại TP. Vĩnh Long (Chương trình luân chuyển campus đầu tiên tại UEH dành cho ngành Kiến trúc và Thiết kế đô thị thông minh).