---
title: "MASTER ORIENTATION DAY - CHƯƠNG TRÌNH DÀNH RIÊNG CHO KHÓA THẠC SĨ QUẢN LÝ ĐÔ THỊ THÔNG MINH VÀ SÁNG TẠO"
author: ISCM
publishDate: "2023-02-09T08:36:00.000Z"
bg_image: "images/backgrounds/page-title.jpg"
description: "" 
location: "ISCM - HCMC"
image: /images/events/event-2023-04.jpg
showImage: true
---

MASTER ORIENTATION DAY - CHƯƠNG TRÌNH DÀNH RIÊNG CHO KHÓA THẠC SĨ QUẢN LÝ ĐÔ THỊ THÔNG MINH VÀ SÁNG TẠO

Với các tác động của đại dịch Covid-19 và những cuộc khủng hoảng trong nhiều lĩnh vực ở khắp nơi, thế giới được dự đoán sẽ một lần nữa tiến vào trạng thái “VUCA” (Biến động, Không chắc chắn, Phức tạp và Mơ hồ). Đứng trước sự biến đổi khó lường đó, ISCM tin rằng, với những tri thức được bồi đắp liên tục cùng kinh nghiệm ở đa lĩnh vực, thế hệ Thạc sĩ Quản lý Đô thị Thông minh và Sáng tạo tiếp nối khoá 2021 sẽ tạo nên một cộng đồng mới, nơi những nhà lãnh đạo sẵn sàng để kiến tạo các giá trị bền vững, linh hoạt và tích cực cho cộng động.

Viện Đô thị Thông minh và Quản lý (ISCM) xin chúc mừng và chào đón lớp Thạc sĩ Quản lý Đô thị Thông minh và Sáng tạo Khóa 2022. Nhằm mang đến các định hướng cho chương trình học, cũng như tạo cơ hội gặp gỡ và trao đổi với đội ngũ giảng viên là những Giáo sư, Tiến sĩ đến từ Việt Nam và quốc tế, ISCM sẽ tổ chức buổi Orientation Day dành riêng cho quý người học khóa 2022.

Thông tin chương trình:

Thời gian: 17h - 18h | 11/02/2023 (Thứ 7)

Địa điểm: Phòng V02 - Viện Đô thị Thông minh và Quản lý, 232/6 Võ Thị Sáu, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh

Hình thức: Hybrid

Chào mừng quý anh/chị người học tham gia buổi Orientation lần này!

—------------

Chương trình tuyển sinh Thạc sỹ dành cho khoá 2023 đang bắt đầu.

Tìm hiểu thêm về chương trình Thạc sĩ Điều hành cao cấp - Quản lý Đô thị Thông minh và Sáng tạo (Executive Master of Smart City and Innovation Management) tại đây: 
https://www.iscm.ueh.edu.vn/vi/admission_master/master_admission_2022/

THẠC SỸ HỆ ĐIỀU HÀNH CAO CẤP QUẢN LÝ ĐÔ THỊ THÔNG MINH VÀ SÁNG TẠO 2022

Liên hệ để nhận được tư vấn:

Email: iscm@ueh.edu.vn

SĐT: (028) 3930 9589 - 0769 820 425 (Mr. Tâm) - 0338 370 151 (Mr. Văn)

