---
title: "MỞ ĐƠN ĐĂNG KÝ THAM DỰ | LỄ RA MẮT CUỘC THI THIẾT KẾ QUỐC TẾ LẦN 3: REIMAGINING CITIES TOWARDS CARBON NEUTRALITY"
author: ISCM
publishDate: "2023-04-03T00:00:00.000Z"
bg_image: "images/backgrounds/page-title.jpg"
description: "" 
location: "ISCM - HCMC"
image: /images/events/event-2023-11.jpg
showImage: true
---
Đi kèm với quá trình đô thị hóa, hàng loạt vấn đề liên quan đến đô thị đã xuất hiện. Biến đổi khí hậu đã ảnh hưởng toàn thế giới, và Việt Nam chính là một trong những quốc gia phải chịu tác động to lớn bởi hiện tượng khí hậu tiêu cực đó. Ứng phó với vấn đề này, Carbon Neutrality đang dần trở thành một giải pháp được quan tâm.

Lấy chủ đề là Reimagining Cities Towards Carbon Neutrality, Cuộc thi Thiết kế Quốc tế lần 3 mong muốn thúc đẩy và kêu gọi các bên tham gia đóng góp ý tưởng giải pháp tích hợp thiết kế, kiến trúc, công nghệ,… trong khuôn khổ xem xét văn hóa địa phương, toàn cầu hóa, khả năng thích ứng và tầm nhìn về môi trường đô thị trong tương lai hướng đến thay đổi tích cực về carbon trên quy mô lớn.

ISCM thân mời bạn tham dự Lễ ra mắt Cuộc thi Thiết kế Quốc tế lần 3: Reimagining Cities Towards Carbon Neutrality, được đồng tổ chức bởi Đại học Kinh tế TP. HCM, Uỷ ban Nhân dân TP. Vũng Tàu cùng với các đối tác, nhà tài trợ trong và ngoài nước.

Thông tin sự kiện:

Thời gian: 03/04/2023 | 2:00 pm (UTC+07:00)

Hình thức: Hybrid

Offline: B1.204 - 279 Nguyễn Tri Phương, Quận 10, TP. HCM

Link đăng ký (Online): https://forms.gle/oDm1GS3LNTdRDPaCA

Dựa trên sự thành công của hai cuộc thi quốc tế trước đó vào năm 2020 và 2021, cuộc thi chính là sự tiếp nối của sự nỗ lực của ISCM cùng các đối tác trong việc thúc đẩy thiết kế đô thị bền vững. Đây là một phần nằm trong chuỗi sự kiện “Design for Carbon Neutrality Future” năm 2023 của Đại học Kinh tế TP.HCM (UEH), do Viện Đô thị Thông minh và Quản lý (ISCM) chủ trì.

Sự kiện lần này hứa hẹn sẽ là dịp để chia sẻ, trao đổi và học hỏi với các tổ chức, cá nhân có cùng mối quan tâm, và cùng hướng đến kiến tạo tương lai Trung hòa Carbon, vì một đô thị thông minh, đáng sống. Đăng ký ngay hôm nay!

#CarbonNeutrality #ReimaginingCities #DesignCompetition #Webinar #UEH #ISCM #CTD

—----------------

Mọi thắc mắc vui lòng liên hệ:

Viện Đô thị thông minh và Quản lý (ISCM)

232/6 Võ Thị Sáu, Phường Võ Thị Sáu, Quận 3, TP.HCM

(028) 3930 9589