---
title: "KHAI GIẢNG LỚP ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ THẠC SĨ CHUYÊN NGÀNH QUẢN LÝ ĐÔ THỊ THÔNG MINH VÀ SÁNG TẠO CHO TỈNH KHÁNH HÒA"
author: ISCM
publishDate: "2023-04-08T00:00:00.000Z"
bg_image: "images/backgrounds/page-title.jpg"
description: "" 
location: "ISCM - HCMC"
image: /images/events/event-2023-15.jpg
showImage: true
---
Vừa qua, ngày 8/4/2023, Lễ khai giảng Lớp đào tạo trình độ Thạc sĩ Chuyên ngành Quản lý Đô thị Thông minh và Sáng tạo do ISCM phụ trách đào tạo phục vụ cho đội ngũ cán bộ công chức viên chức đang làm việc tại các cơ quan ban ngành của tỉnh Khánh Hòa đã diễn ra thành công tốt đẹp. Đây là một bước trong quá trình hướng đến mục tiêu phát triển và đào tạo nguồn nhân lực, một trong những yếu tố quan trọng để Khánh Hòa trở thành thành phố trực thuộc trung ương, cũng như đạt được chuyển đổi số vào năm 2030.

Tham dự lễ khai giảng, về phía Đại học Kinh tế TP. HCM (UEH) có sự tham gia của GS. Sử Đình Thành - Hiệu trưởng Đại học Kinh tế TP. HCM, TS. Bùi Quang Hùng - Phó hiệu trưởng Đại học Kinh tế TP. HCM, PGS.TS. Phan Thị Bích Nguyệt - Chủ tịch Hội đồng Tư vấn chiến lược và chính sách, PGS.TS. Hồ Viết Tiến - Viện trưởng viện Đào tạo Sau đại học, TS. Trịnh Tú Anh - Viện trưởng Viện Đô thị Thông minh và Quản lý cùng với các giảng viên.

Đại diện tỉnh Khánh Hòa có sự tham gia của ông Đinh Văn Thiệu - Phó Chủ tịch UBND tỉnh Khánh Hòa, TS. Trần Viết Thiện - Phó hiệu trưởng - trường Đại học Khánh Hòa, TS. Lê Thị Mỹ Bình - Chủ tịch Hội đồng, Đại học Khánh Hòa cùng với 38 học viên là cán bộ, công chức, viên chức đã trúng tuyển kỳ thi tuyển sinh đào tạo trình độ thạc sĩ của trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh

Với Lớp đào tạo trình độ Thạc sĩ Chuyên ngành Quản lý Đô thị Thông minh và Sáng tạo, các học viên sẽ được đào tạo và trau dồi năng lực làm chủ lĩnh vực lĩnh vực quản lý, khoa học và công nghệ liên quan đến các giải pháp tích hợp trong quy hoạch và thiết kế đô thị cho thành phố thông minh, từ đó phục vụ cho các nhu cầu hiện tại và tương lai. Chúng tôi tin rằng, các học viên hoàn toàn có thể hoàn thành xuất sắc khóa học này.

Giờ đây, hãy cùng chúng tôi nhìn lại những hình ảnh đáng nhớ trong buổi Lễ Khai giảng Lớp đào tạo trình độ Thạc sĩ Chuyên ngành Quản lý Đô thị Thông minh và Sáng tạo.

----------

Mọi thắc mắc vui lòng liên hệ:

Viện Đô thị thông minh và Quản lý (ISCM)

232/6 Võ Thị Sáu, Phường Võ Thị Sáu, Quận 3, TP.HCM

028 3930 9589

iscm@ueh.edu.vn

https://www.iscm.ueh.edu.vn/

https://www.linkedin.com/company/68028770

https://www.youtube.com/c/InstituteofSmartCityandManagement



