---
title: "NGÀY HỘI THÔNG TIN CHƯƠNG TRÌNH SONG BẰNG LIÊN KẾT QUỐC TẾ"
author: ISCM
publishDate: "2023-03-18T09:00:00.000Z"
bg_image: "images/backgrounds/page-title.jpg"
description: "" 
location: "ISCM - HCMC"
image: /images/events/event-2023-09-1.jpg
showImage: true
---
Lắng nghe chia sẻ từ các chuyên gia, giảng viên về chương trình hợp tác đặc biệt giữa Đại học Kinh tế TP. HCM và Đại học Auckland New Zealand - Cử nhân Song bằng Liên kết Quốc tế: chuyên ngành Kiến trúc và Thiết kế Đô thị Thông minh và Cử nhân Kiến trúc.

Hiểu về Đại học Auckland – Đại học thuộc Top 87 thế giới, theo QS Ranking 2023.

Tìm hiểu về thành phố thông minh Auckland - một trong ba thành phố hàng đầu thế giới về chất lượng cuộc sống (theo Mercer).

Thứ 7 này, bạn có hẹn với ISCM tại Ngày hội thông tin chương trình song bằng. Đã đến lúc bạn bức phá để đón đầu xu hướng học tập song bằng, chạm vào cơ hội chuyển tiếp sang học chương trình Cử nhân Kiến trúc tại Đại học Auckland, New Zealand (UoA) sau khi hoàn thành 1.5 năm Chương trình Cử nhân Kiến trúc & Thiết kế Đô thị Thông minh tại UEH, với đích đến là nhận được hai bằng cử nhân của UEH và UoA khi hoàn thành chương trình học!

Thông tin chi tiết:

Thời gian: 09h00 | Thứ 7, 18/03/2023

Địa điểm: Phòng V. 03, cơ sở V, 232/6 Võ Thị Sáu, Quận 3, TP.HCM

Với sự tham dự của:

+ Jerry He - Associate Director, Innovative Business Solutions, UOA

+ TS. Trịnh Tú Anh – Viện trưởng, Viện Đô thị thông minh và quản lý, UEH

+ ThS. Trần Thị Quỳnh Mai - Giám đốc chương trình cử nhân BAUD, Viện Đô thị thông minh và Quản lý, UEH

+ Th.S Đỗ Lê Phúc Tâm – Giảng viên, Viện Đô thị thông minh và quản lý, UEH

Đừng quên đặt lịch và tham gia ngay bạn nhé!

—-----------------------

Tìm hiểu thêm về:

Chương trình Cử nhân Song bằng liên kết quốc tế - Kiến trúc và Kiến trúc và Thiết kế Đô thị Thông minh:

https://www.iscm.ueh.edu.vn/.../course.../bachelor-joint/

Chương trình Cử nhân Kiến trúc và Thiết kế Đô thị Thông minh:

https://www.iscm.ueh.edu.vn/.../course.../bachelor-01/

—----------------

Mọi thắc mắc vui lòng liên hệ:

Viện Đô thị thông minh và Quản lý (ISCM)

232/6 Võ Thị Sáu, Phường Võ Thị Sáu, Quận 3, TP.HCM

033 8370 151