---
title: "BẢN TIN HỢP TÁC | BUỔI GẶP MẶT GIỮA TRƯỜNG ĐẠI HỌC HANDONG GLOBAL (HÀN QUỐC), TRƯỜNG ĐẠI HỌC THAMMASAT (THÁI LAN) VÀ VIỆN ĐÔ THỊ THÔNG MINH VÀ QUẢN LÝ - TRƯỜNG CÔNG NGHỆ VÀ THIẾT KẾ UEH (ISCM)"
publishDate: "2023-08-04T00:00:00.000Z"
bg_image: "images/backgrounds/page-title.jpg"
description: "" 
location: "ISCM - HCMC"
image: /images/events/event-2023-35.jpg
showImage: true
---
Vào ngày 04/08/2023 vừa qua, trong khuôn khổ của Chương trình Trại hè Quốc tế “Urban Beyond the Urban” tại Thành phố Bangkok (Thái Lan), Viện Đô thị Thông minh và quản lý - Trường Công nghệ và Thiết kế UEH (ISCM), Trường Đại học Handong Global (Hàn Quốc), và Khoa Kiến trúc và Quy hoạch Đô thị - Trường Đại học Thammasat (Thái Lan), đã có buổi gặp mặt và thảo luận hợp tác xoay quanh phát triển các dự án nghiên cứu, học thuật về đô thị thông minh và quy hoạch đô thị, chia sẻ tầm nhìn chung về phát triển đô thị bền vững và sáng tạo.

Về phía ISCM, có sự tham gia của TS. Trịnh Tú Anh - Viện trưởng Viện Đô thị thông minh và quản lý, ThS. Hải Hoàng - Giảng viên ISCM. Về phía Trường Đại học Handong Global có sự tham gia của TS. Ducksu Seo - Trưởng Bộ môn Kỹ thuật hệ thống môi trường không gian. Về phía Trường Đại học Thammasat có sự tham gia của PGS. Asan Suwanarit - Trưởng khoa Khoa Kiến trúc và Quy hoạch đô thị và GS. Pawinee Iamtrakul - Giám đốc trung tâm Center of Excellence, UMRI.

Xuyên suốt buổi trao đổi, ISCM và các đối tác mong muốn cùng nhau đẩy mạnh hợp tác và đưa ra các sáng kiến cải tạo cảnh quan đô thị thông qua các dự án nghiên cứu. Dựa trên việc kết hợp các thế mạnh và nguồn lực sẵn có, các đại diện tin rằng, mối quan hệ hợp tác mạnh mẽ giữa ba cơ sở giáo dục sẽ tạo ra cơ hội phát triển đa dạng cho các dự án nghiên cứu cũng như các chương trình đào tạo, góp phần vào sự phát triển quy hoạch đô thị, cũng như hiện thực hóa mục tiêu kiến tạo các đô thị thông minh và bền vững, sẵn sàng đương đầu với những thách thức trong tương lai.

Buổi gặp mặt và trao đổi hợp tác đã củng cố quan hệ và mở ra cơ hội hợp tác lâu dài và hiệu quả giữa Viện Đô thị Thông minh và Quản lý, Trường Đại học Handong Global và Trường Đại học Thammasat.