---
title: "WORKSHOP URBAN SKETCH TẠI NHÀ HÁT THÀNH PHỐ VÀ CHỢ BẾN THÀNH, TP. HỒ CHÍ MINH"
author: ISCM
publishDate: "2023-02-12T08:36:00.000Z"
bg_image: "images/backgrounds/page-title.jpg"
description: "" 
location: "ISCM - HCMC"
image: /images/events/event-2023-07-1.jpg
showImage: true
---
Vào ngày 12 & 13/2 vừa qua, Viện Đô thị Thông minh và Quản lý (ISCM - UEH), phối hợp cùng [Urban Sketchers Vietnam](https://www.facebook.com/groups/urbansketchersvietnam/?__cft__[0]=AZVJMp0rqjkrEBiBdaAFqvA_6zeyWOV47RT-9ux5QS63HSYvj1czbdBr2a5BOK1lB1FUs-AoGLQNaBeiyzezP5SGzFozvgvk6Z_J6RJp3bNx-bDFdRV5gevcY28KctLAHxj-MQ3f2w5B7sx7jC4qmtBAEgIZFGycWxIMY9qQH8pNI0fljoKnYhVQk3NcD8aHilk&__tn__=-UK-R), tổ chức workshop Urban Sketch - hoạt động mở đầu chuỗi sự kiện năm 2023 của ISCM với chủ đề "Design for Carbon Neutrality Future".hugo server

Sự kiện lần này đã thu hút sự tham dự hơn 100 sinh viên đến từ nhiều trường đại học như Đại học Kinh tế TP. HCM, Đại học Bách Khoa TP.HCM, Đại học Tôn Đức Thắng, Đại học Nguyễn Tất Thành cùng nhiều bạn đam mê vẽ ký hoạ khác.

Đồng thời chương trình còn sự góp mặt của nhiều chuyên gia dày dặn kinh nghiệm trong vẽ ký hoạ đồng hành và hướng dẫn các bạn tham dự xuyên suốt chương trình. ISCM tin rằng, dưới sự hướng dẫn đến từ các chuyên gia cùng với sự quan sát và trải nghiệm có khi tham gia, Workshop: Urban Sketch sẽ mở ra cho các bạn sinh viên nhiều góc nhìn và kiến thức mới về Thành phố Hồ Chí Minh. Từ đó, trong tương lai, các bạn có thể tích hợp các kiến thức này để kiến tạo nên một Đô thị Thông minh có sự kết hợp nhịp nhàng giữa nét đẹp văn hóa và công nghệ hiện đại.

Viện ISCM chân thành gửi lời cảm ơn đến Urban Sketchers Vietnam cùng các đối tác, và các bạn sinh viên đã đến và cùng tham gia vào Workshop: Urban Sketch. Hy vọng rằng chúng ta sẽ có cơ hội để tiếp tục gặp gỡ và giao lưu trong tương lai.

Giờ đây, hãy cùng ISCM nhìn lại những khung hình đáng nhớ của 2 ngày sự kiện Workshop Urban Sketch nhé!

—---------

Hình ảnh được chụp bởi ISCM team, Vietnam Urban Sketchers, TDT - Sketchers Team, ...

- Bài viết là một phần trong thử nghiệm sử dụng trí tuệ nhân tạo (AI) để viết bài

Viết bởi: Notion AI

Hiệu chỉnh bởi: ISCM team