---
title: "[RECAP] NGÀY HỘI TƯ VẤN TUYỂN SINH - HƯỚNG NGHIỆP 2023: KIẾN TRÚC KHÓ - CÓ ISCM LO"
author: ISCM
publishDate: "2023-02-26T08:36:00.000Z"
bg_image: "images/backgrounds/page-title.jpg"
description: "" 
location: "ISCM - HCMC"
image: /images/events/event-2023-08-1.jpg
showImage: true
---
[RECAP] NGÀY HỘI TƯ VẤN TUYỂN SINH - HƯỚNG NGHIỆP 2023: KIẾN TRÚC KHÓ - CÓ ISCM LO

Chủ nhật vừa qua (26/2), ngày hội tư vấn tuyển sinh - hướng nghiệp 2023 do Báo Tuổi Trẻ tổ chức đã diễn ra sôi động tại trường Đại học Bách Khoa TP.HCM. Tại đây, ISCM đã nhận được rất nhiều sự quan tâm của không chỉ đến từ quý phụ huynh và các bạn học sinh mà còn có quý thầy/cô đang công tác tại các trường THPT thuộc nhiều tỉnh thành, đến tìm hiểu về chuyên ngành Kiến trúc và Thiết kế Đô thị Thông minh.

Năm nay, bên cạnh sự trở lại của công nghệ máy in 3D với những màn trình diễn đầy ấn tượng, ISCM đã mang đến những sản phẩm mô hình của các bạn sinh viên - minh chứng rõ ràng nhất cho tinh thần không ngừng sáng tạo của người học. Sự xuất hiện đặc biệt này đã thu hút sự tương tác của người xem và kích thích sự tò mò về hai yếu tố kiến tạo và công nghệ kết hợp sẽ như thế nào và được người học ứng dụng ra sao. Từ đó, người xem có một góc nhìn rõ hơn về chuyên ngành Kiến trúc và Thiết kế Đô thị Thông minh ở Đại học Kinh tế TP.HCM.

Đội ngũ ISCM xin gửi lời cảm ơn chân thành đến quý thầy cô THPT, quý phụ huynh và các bạn học sinh THPT đã quan tâm và đến trao đổi, tìm hiểu ngành Kiến trúc và Thiết kế Đô thị Thông minh (ISCM) tại ngày hội tư vấn tuyển sinh - hướng nghiệp. Chúng tôi hy vọng có thể đồng hành cùng bạn trong hành trình khai phá kiến thức và #shapingtheunknownfuture .

Còn bây giờ, hãy cùng ISCM nhìn lại những khung hình đáng nhớ nhất trong ngày hội vừa qua! Và đừng quên cuộc hẹn của bạn và ISCM tại Ngày hội Tư vấn Tuyển sinh - Hướng nghiệp tại Đại học Cần Thơ vào Chủ nhật (05/03/2023) này nhé!

Mọi thắc mắc vui lòng liên hệ:

Viện Đô thị thông minh và Quản lý (ISCM)

232/6 Võ Thị Sáu, Phường Võ Thị Sáu, Quận 3, TP.HCM

033 8370 151