---
title: "WORKSHOP KỂ CHUYỆN VỀ MÔI TRƯỜNG: TRẢI NGHIỆM SỰ GIAO THOA GIỮA KHOA HỌC, NGHỆ THUẬT VÀ CÔNG NGHỆ"
publishDate: "2023-09-06T00:00:00.000Z"
bg_image: "images/backgrounds/page-title.jpg"
description: "" 
location: "ISCM - HCMC"
image: /images/events/event-2023-48.png
showImage: true
---
Vừa qua, vào ngày 6/9/2023, Viện Đô thị Thông minh và Quản lý (ISCM), kết hợp cùng nhóm chuyên gia sáng tạo trong lĩnh vực nghe nhìn D-Fuse (Vương quốc Anh), Trung tâm nghệ thuật đa ngành Phố Bên Đồi thân mời bạn tham gia workshop song ngữ “Kể chuyện về môi trường”. Đây là workshop nằm trong khuôn khổ chương trình UK/Viet Nam Season 2023.

Xuyên suốt một ngày workshop, người tham gia được tìm hiểu về cách nghiên cứu dân tộc chí và cách thu thập dữ liệu trong thực hành nghiên cứu môi trường - xã hội. Đặc biệt, vào cuối buổi workshops, người tham gia sẽ về công nghệ, hình thức sắp đặt của dự án “Respira-trees” cùng với D-fuse.

Cũng trong buổi workshop, người tham gia đã xem các trích đoạn phim “Nine Earths” cùng nhau. Nine Earths là một bộ phim tài liệu môi trường mang tính tương tác cao, khám phá mối quan hệ giữa những sự kiện hàng ngày và nhu cầu quá mức của con người đối với tài nguyên trên Trái Đất.

Trên toàn cầu, chúng ta đang tiêu thụ số tài nguyên trị giá 1.7 hành tinh mỗi năm. Nhu cầu của con người cho tài nguyên địa chất và dịch vụ sinh thái đã và đang vượt qua ranh giới hành tinh và những giới hạn của môi trường mà ở đó, nhân loại có thể sinh sống một cách an toàn. Rutger Bregman đã từng nói: "Một thế giới tốt đẹp không bắt đầu từ tôi, mà bắt đầu từ chúng ta", vầ  “Nine Earths” đã trao quyền cho mọi người để tham gia vào cuộc trò chuyện về các vấn đề môi trường bằng cách tự quay hoặc quay phim lại nhật ký, lối sống của mỗi cá nhân để đưa ra mối tương quan về tiêu thụ và cách sống của người dân trên toàn cầu.

Khởi xướng bởi Hội đồng Anh dành cho COP26, Hội nghị Biến đổi khí hậu của Liên Hiệp Quốc năm 2021, phiên bản đầu tiên của dự án đã được thực hiện dưới hình thức những chuỗi sự kiện trực tiếp và buổi công chiếu. “Nine Earths” là một dự án nghiên cứu đang được thực hiện với nhiều hình thức khác nhau bao gồm các hội thảo, các buổi thí nghiệm và các công trình sắp đặt tương tác.

Với các hoạt động này, workshop đặt mục tiêu nâng cao kiến thức, hiểu hơn về cách tiêu thụ và thói quen hàng ngày tác động đến môi trường.