---
title: "Kỷ Niệm 45 Năm Thành Lập Trường Đại học Kinh Tế TP. Hồ Chí Minh Hướng Đến Đại Học UEH Đa Ngành và Bền Vững"
author: ISCM
publishDate: "2021-10-27T09:00:00Z"
bg_image: "images/events/45-nam.jpg"
description: ""
location: "ISCM, Ho Chi Minh City, Vietnam"
image: /images/events/45-nam.jpg
showImage: true
---

### About Event
<!--StartFragment-->

Sáng ngày 27/10/2021, Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh (UEH) long trọng tổ chức Lễ kỷ niệm 45 năm thành lập và phát triển (27/10/1976 - 27/10/2021), đánh dấu những thành tựu trên bản đồ giáo dục đại học của Việt Nam và thế giới, cùng những đóng góp quan trọng vào sự nghiệp xây dựng và phát triển kinh tế - xã hội của đất nước. Đặc biệt, đây cũng là cột mốc chính thức ra mắt 3 trường thành viên, hướng đến Đại học UEH đa ngành và bền vững. Sự kiện đồng thời được trực tuyến quốc tế song ngữ Anh - Việt trên các kênh truyền thông online của UEH với sự tham dự của các đối tác, khách mời trong và ngoài nước.

Chương trình lễ kỷ niệm 45 năm thành lập UEH rất vinh dự nhận được lời chúc mừng của GS.TS.NGƯT Vương Đình Huệ - Ủy viên Bộ Chính trị, Chủ tịch Quốc hội nước Cộng hòa Xã hội chủ nghĩa Việt Nam. Đại diện Bộ Giáo dục và Đào tạo, có sự tham dự trực tuyến của PGS.TS. Nguyễn Văn Phúc - Phó Bí thư Ban cán sự Đảng, Thứ trưởng Bộ Giáo dục và Đào tạo.
Lễ kỷ niệm còn được vinh dự đón tiếp đồng chí Phan Văn Mãi - Ủy viên Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam, Phó Bí thư Thường trực Thành ủy, Chủ tịch Ủy ban nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh đến dự và phát biểu chúc mừng.
UEH còn được vinh dự có sự tham gia trực tiếp, trực tuyến của các khách mời là đại diện các cơ quan Trung ương, đại diện các Vụ, Cục của Bộ Giáo dục và Đào tạo, lãnh đạo Tỉnh ủy, UBND các Tỉnh, Thành cùng các Sở, Ban, Ngành của TP.HCM, tỉnh Vĩnh Long và các địa phương ký kết hợp tác với UEH, Thường trực Đảng ủy Khối Đại học, Cao đẳng TP.HCM, Đại diện các cơ quan ngoại giao, đại diện của các nước, Lãnh đạo các doanh nghiệp, hiệp hội, các đối tác trong nước và quốc tế của UEH.
Buổi lễ còn có sự tham gia của quý Thầy, Cô trong nguyên lãnh đạo, Ban Lãnh đạo đương nhiệm của Trường ĐH Kinh tế Quốc Dân, ngôi trường kết nghĩa với UEH; Lãnh đạo các trường Đại học trên địa bàn thành phố, các trường Đại học đối tác ở nước ngoài như ĐH Western Sydney (Úc), Đại học Wellington University (New Zealand),…
Về phía lãnh đạo UEH đương nhiệm, có GS.TS. Nguyễn Đông Phong - Bí thư Đảng ủy, Chủ tịch Hội đồng trường; GS.TS. Sử Đình Thành - Hiệu trưởng; TS. Bùi Quang Hùng - Phó Hiệu trưởng; PGS.TS. Phan Thị Bích Nguyệt - Chủ tịch Hội đồng tư vấn; các Thầy, Cô Nguyên là lãnh đạo UEH qua các thời kỳ tham dự trực tuyến; lãnh đạo, viên chức các đơn vị thuộc/trực thuộc UEH qua nhiều thời kỳ cùng các thế hệ cựu sinh viên, người học UEH tham dự trực tiếp và trực tuyến. Sự kiện đồng thời được phát sóng trực tuyến trên các kênh truyền thông online của UEH: Youtube (UEH Channel) với số lượng theo dõi hơn 1.900 lượt, Facebook (DHKT.UEH) với lượt xem và tương tác hơn 45.000 lượt, qua hệ thống Cisco Webex gần 1.000 lượt xem.

**Hành trình 45 năm đầy tự hào**
Trên suốt chặng đường 45 năm xây dựng, phấn đấu và trưởng thành, các thế hệ Thầy/Cô, cán bộ viên chức, học viên và sinh viên Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh luôn nỗ lực vượt qua khó khăn, thử thách, không ngừng đổi mới, sáng tạo, xây dựng và phát triển Trường thành một địa chỉ đào tạo chất lượng cao; và là nơi chuyển giao, ứng dụng kết quả nghiên cứu khoa học vào thực tiễn, tích cực tham gia vào quá trình hoạch định chính sách và đóng góp hiệu quả vào sự nghiệp xây dựng - phát triển kinh tế của TP.HCM và đất nước. Tại Lễ kỷ niệm, UEHers đã cùng nhau nhìn lại những thước phim lịch sử trong chặng đường 45 năm đầy tự hào của UEH.
Phát biểu về hành trình 45 năm, GS.TS. Nguyễn Đông Phong - Bí thư Đảng ủy, Chủ tịch Hội đồng Trường UEH chia sẻ: “Hôm nay, 27/10/2021 là một ngày thật đặc biệt và tự hào, đánh dấu cột mốc 45 năm UEH đã khẳng định vị trí trên bản đồ giáo dục đại học của Việt Nam, từng bước khẳng định danh tiếng học thuật trên thế giới. UEH không chỉ là một trong các trường đại học công lập trọng điểm của quốc gia, mà còn luôn là một đơn vị giáo dục tiên phong - sáng tạo trong đào tạo, nghiên cứu và trách nhiệm xã hội với cộng đồng. Kỷ niệm 45 năm thành lập, chúng ta hãy cùng chia sẻ niềm tự hào về quá trình phát triển và những đóng góp quan trọng của UEH vào sự nghiệp xây dựng và phát triển kinh tế - xã hội của Việt Nam, của các địa phương trong cả nước và góp phần tích cực vào quá trình hội nhập khu vực, thế giới.”

Nhân dịp kỷ niệm 45 năm UEH, thay mặt lãnh đạo Đảng, Nhà nước, GS.TS. Vương Đình Huệ - Ủy viên Bộ Chính trị, Chủ tịch Quốc hội nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam Việt Nam đã nhiệt liệt hoan nghênh, gửi lời chúc mừng và biểu dương những kết quả, thành tích xuất sắc mà Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh đã đạt được trong 45 năm qua. “Trong thời gian tới, với vị thế là một trung tâm đào tạo và nghiên cứu hàng đầu của đất nước, giữ vai trò chủ lực trong đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao, Trường Đại học Kinh tế TP. Hồ Chí Minh cần tiếp tục quán triệt sâu sắc, thực hiện có hiệu quả các chủ trương, chính sách của Đảng, Nhà nước về giáo dục, đào tạo, trọng tâm là Nghị quyết Đại hội lần thứ XIII của Đảng; Tiếp tục đi đầu trong đổi mới, sáng tạo trong đào tạo, nghiên cứu khoa học và tiên phong trong hội nhập. Thực hiện thành công mô hình Đại học theo tinh thần luật giáo dục đại học sửa đổi năm 2018” - GS.TS. Vương Đình Huệ chia sẻ.

Bên cạnh đó, GS.TS. Barney Glover AO - Hiệu trưởng Đại học Western Sydney, một trong những trường đại học hàng đầu của Úc, đối tác lâu bền của UEH trong chặng đường hội nhập quốc tế cũng đã gửi những lời chúc mừng nồng nhiệt đến với nhà trường.

Nhân dịp này, UEH vinh dự và tự hào khi được Chủ tịch nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam trao tặng Huân chương Độc lập hạng Nhất theo Quyết định số 1686/QĐ-CTN ngày 26/10/2021, một trong những Huân chương cao quý nhất của Nhà nước Việt Nam dành cho tập thể, cá nhân có thành tích đặc biệt xuất sắc, đóng góp cho sự nghiệp xây dựng và phát triển đất nước giai đoạn 2011 - 2020. Đây là sự ghi nhận của Đảng và Nhà nước về thành quả, vai trò và vị thế của UEH trong quá trình phát triển, bổ sung vào bảng vàng thành tích của Trường trong 45 năm qua. Nhà trường sẽ tổ chức nghi thức đón nhận huân chương vào ngày 20/11/2021 - nhân Ngày Nhà giáo Việt Nam.

Chúc mừng thành tích đặc biệt xuất sắc này, Ông Phan Văn Mãi, Ủy viên Ban Chấp hành Trung ương Đảng, Phó Bí thư Thường trực Thành ủy, Chủ tịch UBND TP.HCM, đại diện cho lãnh đạo của TP.HCM chia sẻ: “Với những nỗ lực không ngừng, UEH đã được đánh giá là một trong những trường đại học hàng đầu và là trường dẫn đầu trong lĩnh vực quản lý, kinh tế, kinh doanh tại Việt Nam, có uy tín và có vị trí trong các bảng xếp hạng đại học uy tín trên thế giới. Những thành tích của Trường đối với sự nghiệp giáo dục, đào tạo đã được Đảng, Nhà nước, các cấp, các ngành ghi nhận, đánh giá cao với nhiều phần thưởng, danh hiệu cao quý”.

**Hành trình hướng đến Đại học UEH đa ngành và bền vững**
Với thành tựu đã đạt được, UEHers hoàn toàn tự hào khi nhắc tới cái tên UEH, và càng tự hào hơn khi là một trong những chứng nhân lịch sử được chứng kiến sự chuyển mình của UEH để trở thành Đại học đa ngành và bền vững. Thay mặt UEH, GS.TS. Sử Đình Thành - Hiệu trưởng gửi lời cảm ơn chân thành đến Lãnh đạo Đảng, Nhà nước, Bộ GD&ĐT, lãnh đạo TP.HCM và các tỉnh thành, các tổ chức, cá nhân và toàn thể các quý thầy cô nguyên lãnh đạo trường, các Thầy, Cô đã nghỉ hưu, giảng viên, viên chức, người lao động, cựu sinh viên, sinh viên và người học đã luôn đồng hành và cùng đóng góp cho sự phát triển của UEH trong hành trình 45 năm. Hướng đến chặng đường mới, GS.TS. Sử Đình Thành chia sẻ: “Với những giá trị cốt lõi và nhân văn của mình, UEH sẵn sàng tiếp tục tiên phong trong giáo dục và nghiên cứu trên tất cả các lĩnh vực để tiếp tục đóng góp phát triển và thực hiện trách nhiệm xã hội. Chúng ta hãy cùng nhau chúc mừng cho hành trình 45 năm tự hào của Trường Đại học Kinh tế TP.Hồ Chí Minh - UEH và chúc cho chặng đường mới của UEH, hoàn thành sứ mạng và tầm nhìn trở thành một Đại học đa ngành và bền vững, có uy tín và vị thế trong giáo dục đại học của khu vực và thế giới.”

Nhân dịp này, UEH chính thức ra mắt 3 trường thành viên thuộc UEH: Trường Kinh doanh UEH (UEH College of Business); Trường Kinh tế, Luật và Quản lý nhà nước UEH (UEH College of Economics, Law and Government); Trường Công nghệ và thiết kế UEH (UEH College Of Technology And Design) và giới thiệu ban lãnh đạo các trường, cùng nhận diện thương hiệu và slogan mới: “Unbounded creativity. Empowered futures. Holistic values.” - “Thỏa sức sáng tạo. Chủ động tương lai. Toàn diện giá trị.”

<!--EndFragment-->
